Segundo o Gemini (IA do google):

 -Sustentabilidade é a capacidade de suprir as necessidades atuais sem comprometer as futuras, preservando o meio ambiente e o bem-estar social. 
 
 -Conceitos
A sustentabilidade é um conceito que reconhece que os recursos naturais são finitos e que é preciso usá-los racionalmente. 
A sustentabilidade pode ser aplicada em vários contextos, como o desenvolvimento econômico, a responsabilidade social e a gestão empresarial. 
A sustentabilidade pode ser alcançada através do desenvolvimento sustentável, que visa preservar o planeta e atender às necessidades humanas. 

  -Ações sustentáveis 
Separar o lixo doméstico em orgânico e não orgânico
Utilizar embalagens retornáveis
Preferir produtos que não utilizam plástico
Utilizar meios de transporte alternativos ou coletivos
Instalar meios de geração de energia de fontes renováveis

  -Importância da sustentabilidade 
A sustentabilidade é importante porque permite que as gerações futuras tenham acesso aos recursos naturais que precisam.
A sustentabilidade é importante porque ajuda a preservar o meio ambiente e o bem-estar social.

Segundo o site Toda materia:

Sustentabilidade é a capacidade de sustentação ou conservação de um processo, ou sistema. O conceito de sustentabilidade aborda a maneira como se deve agir em relação à natureza. Além disso, ele pode ser aplicado desde uma comunidade até todo o planeta.

A sustentabilidade é alcançada através do desenvolvimento sustentável, que tem como objetivo a preservação do planeta e atendimento das necessidades humanas. Isso quer dizer que um recurso natural explorado de modo sustentável durará para sempre e com condições de também ser explorado por gerações futuras.

Neste conteúdo você encontra:

O que é o tripé da sustentabilidade
Tipos de sustentabilidade
Exemplos de sustentabilidade
Educação ambiental

 Acessar as informações em: https://www.todamateria.com.br/sustentabilidade/

Questões elaboradas pelo Samuell:
 RESPONDA COM TODA A SINCERIDADE DO MUNDO.
 
 1º. Para você oque seria o conceito de Sustentabilidade?
      A.Desenvolvimento social, ambiental, e economico racional e conciente.
      B.Manejo inadequado de materias naturais.
      C.Ganhar dinheiro e dar aos pobres.
      D.Estabelecer uma vida estavel.
 
 2°. Ouvindo a frase "Tripe da Sustentabilidade" oque você pensa?
      A.Um conceito certo sobre sustentabilidade.
      B.Fatores para que a sustentabilidade realmente aconteça.
      C.Criador do conceito de "Sustentabilidade"
      D.Definição de Sustentavel.

 3°. Oque para você seria uma ação sustentavel?
     A.Apenas separar o lixo.
     B.Ajudar pessoas, estabelecer uma vida estavel, ajudar a natureza, não pensar em si mesmo e deixar lugar para o outro.
     C.Ajudar as pessoas.
     D.Fazer conteudo catando lixo e compartilha-lo.

 4°. Para você oque seria "Educação Ambiental"?
     A.Biologia, Quimica e Fisica.
     B.Conscientizar as pessoas sobre como cuidar da natureza.
     C.Ensinar sobre sustentabilidade.
     D.Lidar com as pessoas ruins.

 5°. Sustentabilidade é a característica ou condição do que é sustentável. Em seu sentido literal, o termo ‘sustentabilidade’ consiste na capacidade de sustentação de um sistema. Característica de um processo ou de um sistema que permite a sua permanência, em certo nível, por um determinado prazo.
      Com essas iformações liste abaixo coisas que você considera sustentaveis.
      [Agora as pessoas iriam digitar aq oque ela acham]
 
Questões de informações sobre os leitores:

 1º Em que região você mora?
     [local onde ficara as opções de regiões]

 2º Qual o seu sexo?
     [Local onde ficar as opções]

 3º Qual a sua idade?
     [Local onde ficara as opções]

 4º Qual a sua escolaridade?
     [Local onde ficara as opções]
     

 5º Quem lhe falou sobre nosso site?
     [Local onde ficara as opções]

    
